A minha tarefa consistia em acrescentar uma linha inicial à tabela com os cabeçalhos das colunas no arquivo que gera a lista de trechos (html_lista_de_trechos_IMP.py). Percebi que o problema na verdade era na criação em si de tabelas, que não recebiam nenhum argumento para gerar o cabeçalho. Portanto, no arquivo html_table_IMP.py adicionei um argumento "cabecalho" que deve ser uma lista com o título de cada coluna da tabela. Para cada elemento dessa lista criei um elemento <th></th> na table, o que fez com que fosse gerado um cabeçalho na tabela. Rodei o teste já implementado do módulo html_lista_de_trechos e como esperado o cabeçalho da tabela foi gerado com sucesso.