Relatório 20-06-26

Aluno: Guilherme Mendeleh Perrotta
RA: 173846
Tarefa:  173846 fazer functionar o botão "definir carrinho". implementar teste de comando_definir_carrinho

Para realizar a tarefa, implementei a funcionalidade de comando_definir_carrinho_IMP para
trocar o carrinho da sessão. Atualizei a documentação da interface para mostrar os argumentos
necessários e o comportamento do comando.

Após isso, testei o comando pelo servidor e funcionou como esperado. Então implementei o módulo
de teste, que gera uma página estática com o comando. O módulo de teste também está funcionando.
