 comando_buscar_compras: TST: implementar

 Implementei o TST 
 Arrumei as descricoes da funcao de compra
 Arrumei qual comando a funcao de compra chama (antes chamva a funcao de trecho_busca)
 
 Mas a funçao orignal nao funciona e por isso o teste quebra (nao gera o html)
 Fiquei um bom tempo debugando o codigo e aparenmente o problema é no codifica_valor
 Ele esta entrando num if que nao deveria.
 Forcei ele entrar no if correto, mas ai ele gera paginas sem conteudo.
 Aparentemente nao esta conseguindo fazer a query
 Preferi nao alterar o codigo para nao quebrar outros testes.
 A tarefa pedida foi feita, acho que a correcao dessa parte do codigo pode ser outra task.



