Relatório


Minha tarefa nessa aula era fazer funcionar a busca de trechos. Analisando o módulo
{comando_buscar_trechos} e comparando com o formulário da busca de trechos percebi que
eles não eram compatíveis, pois o módulo {comando_buscar_trechos} espera receber os seguintes
argumentos: 'destino', 'origem', 'dia_partida', 'hora_partida', 'dia_chegada' e 'hora_chegada'.
Porém o que a formulário tinha e mandava era: 'destino', 'origem', 'data' e 'hora', além disso
o formato de data estava errado. Portanto eu alterei o módulo {html_form_buscar_trechos} para
adicionar os campos 'Data de Partida','Data de Chegada', 'Horário Partida' e 'Horário Chegada',
mapeando eles para os respectivos campos esperados no {comando_buscar_trechos}, além disso eu
alterei o placeholder de data para que o usuário possa digitar a data no formato correto que a 
busca espera.
