Relatório

Nessa aula minha tarefa era implementar os botões VER e ALTERAR do módulo {html_resumo_de_trecho}.
Inicialmente vi que os argumentos booleanos {ver} e {alterar} não estavam sendo utilizados, então
os botões sempre apareciam, mesmo quando não deveriam, então consertei isso de forma que só aparecem
quando devem aparecer. Outro problema detectado era que o botão VER não chamava o comando correto,
então troquei para ser chamado {ver_trecho}, como esperado, por fim também tive que incluir no
módulo {processa_comando_http} um if para o mesmo chamar corretamente o módulo {comando_ver_trecho}.
