Relatório de testes da página e verificação dos botões

Botao Página principal está OK.
Na página de Ofertas, ao clicar no botão ver da primeira opção (que funciona adequadamente) e clicar em realizar  checkin, aparece erro comando Post inválido. Botão OK também nao responde como esperado e não volta para o início. Em todas as ofertas os botões não respondem corretamente.
Botão buscar trechos funciona corretamente, porém ao clicar no botão ver para detalhar, erro acontece novamente.
Botão sugerir roteiros funciona adequadamente após o preenchimento de todos os campos obrigatórios.
Botão entrar funciona corretamente, com o alerta caso algum dos campos não esteja preenchido ou usuário não encontrado.
Botão cadastrar funciona corretamente, com os campos preenchidos e a verificação de padrões. Usuário é cadastrado com sucesso.