Relatório Individual - 2020-07-24 - Bernardo do Amaral Teodosio - 167494

Nesta aula, a tarefa designada para mim foi "167494 [X] > "Sugerir roteiros": Os campos Origem e destino devem ser só o código do aeroporto, sem cidade. O campo "Destino" deve vir depois de "Dia mínimo de saída". Deve dizer "Data" não "Dia". Os campos "Hora" não devem ser obrigatórios. O usuário não deve digitar o fuso "UTC"; o "UTC" deve ser um label fora do campo."

Abaixo, segue um passo a passo do que tive que fazer para realizá-la, na ordem em que os passos foram realizados:

    * Alterei o arquivo html_form_sugerir_roteiros_IMP para fazer as mudanças necessárias
    * Rodei os testes do módulo html_form_sugerir_roteiros, para garantir que tudo ainda estava funcionando normalmente


Em caso de dúvidas, estou a disposição.
Abraços,
Bernardo