Tarefa: [X] Implementar e testar o módulo @{html_relatorio_de_trafego}

O módulo desenvolvido converte a entrada {dados} do formato gerado por {trecho.resumo_de_trafego} para o formato aceito pelo módulo {html_table} resultando em uma tabela HTML de 11 colunas tal que:

- A primeira é o código do aeroporto
- As colunas 2 a 6 são as informações referentes aos vôos de chegada
- As colunas 7 a 11 são as informações referentes aos vôos de saída

E a função retorna o html gerado pelo {html_table}.

O teste criado para o módulo foi inicialmente feito pensando em usar a função {trecho.resumo_de_trafego}, porém, após tentar executar pela primeira vez, vi que esta função não está implementada.

Então tomei a liberdade de simular a respostas desse módulo para dois aeroportos (VCP e SDU) escrevendo manualmente as tuplas que seriam retornadas por {trecho.resumo_de_trafego} com valores aleatórios e usei essas tuplas para montar o input {dados} do módulo {html_relatorio_de_trafego}.

O resultado é um fragmento HTML com a tabela como descrita acima com duas linhas, uma para o aeroporto VCP e outra para o SDU.
