A tarefa de hoje consistia em deixar os campos 'compra', 'fez_checkin', e botão "Checkin" opconais. Acrescentei parâmetros booleanos para incluir esses campos caso o usuário logado seja administrador. Modifiquei os módulos: comando_ver_trecho para deixar os booleanos mencionados como True caso o usuário seja administrador; html_pag_ver_trecho para receber esses três novos argumentos; html_lista_de_poltronas_de_trechos para mostrar os títulos das colunas que seriam apresentadas, html_resumo_de_poltrona_de_trecho para de fato utilizar esses booleanos e fazer com que os botões / informações aparecessem quando necessários.