Relatório 173846 do dia 2020-07-24

Tarefa: 173846 [X] @{compra} acrescentar função {verificar_baldeacao} que dada uma compra devolve uma lista de identificadores de potronas da mesma que não tem tempo sufifciente de baldeação. Usar em @{html_pag_ver_compra} para gerar mensagem de erro na página se houver problemas.

Para realizar esta tarefa implementei:
* método para obter origem e destino da poltrona
* método verificar_baldeacao em compra
* adicionei verificar_baldeacao em html_pag_compra

Conforme conversamos, verifiquei se o aeroporto chegada/partida era o mesmo para escolher o tempo de baldeação:
2h se for trocar de aeroporto ou 15 minutos se for no mesmo aeroporto. Mostrei os erros na página de compra quando acontece.

Não consegui implementar o teste unitário a tempo, mas entrei no servidor e vi que a função funciona.
