1) Sem logar > Ofertas > Ver. é possível visualizar códigos de compras, deveria ser 'OCUPADO'.
Ao clicar em checkin acontece um erro de comando inválido. Deveria redirecionar para a tela de login.

2) Logado como Admin > Ofertas > Checkin acontece um erro de comando inválido. Admin nao deveria nem poder dar checkin.

3) Logado como Admin > Buscar Trechos > Origem = VCP > Alterar > "Está página não está funcionando".

4) Logado como Admin > Buscar Trechos > Origem = VCP > Clonar. Possui dois botoes de Cancelar iguais.

5) Logado como Admin > Buscar Trechos > Origem = VCP > Clonar > Acrescentar. Mesmo se colocar algo inválido nas poltronas ele está clonando o trecho.

6) Buscar Trechos > Origem = VCP. Coluna "Fez Check in?" não entendi o que está querendo dizer com 'MOCKED: SIM'

7) Logado como Admin > Buscar Trechos > Origem = VCP > Encerrar. Está com a mesma funcao do botao Ver, não está encerrando o trecho.

9) Logado como Admin > Minhas Sessões > Ver > Erro.

9) Logado como Admin > Sugerir Roteiros. Talvez não seja necessário para um admin.

10) Logado como Admin > Sugerir Roteiros. Quando insiro dados para sugestão, parece que ele busca se existe roteiros iguais aquele no banco de dados, acredito que essa não seja a função correta.
