Relatório

Minha tarefa essa semana foi explorar o site e encontrar erros.
O primeiro que encontrei foi ao tentar finalizar uma compra, aparece sempre uma mensagem
de erro, aparentemente falta adicionar um atributo para que a compra funcione.
Indo em ofertas -> ver, aparecem poltronas e o botão checkin, que creio que não deveria
aparecer nesse fluxo, quando clico no botão checkin aparece um erro dizendo que o comando
"solicitar_fazer_checkin" não existe.
Indo em minhas compras -> ver uma delas -> ver um dos trechos -> trocar, aparece página
de erro do navegador.
Indo em meu carrinho -> excluir uma dos itens, foi para página de erro do navegador e
depois disso não consegui mais entrar com o usuário que eu tinha criado, pois sempre
que clico em entrar vai pra página de erro, com outros usuários continuou funcionando.
Criando um novo usuário, fazendo login com ele e indo direto em meu carrinho aparece a
página de erro do navegador, ao invés de apenas aparecer o carrinho vazio.
