Tarefa - Entre no site, verifique todos os botões que puder, e relate os problemas
que você perceber.

Botão "Principal" funcional em todas as paginas.
Realizando o caminho "Ofertas -> Ver -> Check-in", a opção check-in não funciona.
Quando realizado com um usuário administrador, além do botão "check-in", temos o
botão "Alterar", e o mesmo também não funciona.

Realizando o caminho "Buscar Trechos -> Busca", o resultado e somente o cabeçalho
da tabela, sem as informações do trecho.

Logado como administrador, em "Minhas sessẽes", o botão "Ver" e "Fechar" não funciona
Quando fecho a sessão, a mesma é fechada e mas o layout da pagina se mantem como
se estivesse logado como administrador.

Logado como usuário comum, consigo selecionar um assento e somente há erro na hora
finalizar o pagamento.
Ao esvaziar o carrinho, ocorre erro e não encontra a pagina do carrinho vazio
