Relatório - João Flores 199818

"Minhas Sessoes": Deve apontar qual é a sessão corrente. 
Coloque um parâmetro em @{html_resumo_de_sessao} para esse fim; 
veja {html_resumo_de_compra}.

Foi implementada uma label que segue a linha em que mostra a sessão corrente, mostrando que ela se trata da sessão atual
Para isso, é analizado o carrinho que possui o indice 1, pois ele se trata da sessão atual, pelo que pude analisar pelos códigos
implementados em html_resumo_de_compra.
O código foi implementado no arquivo html_resumo_de_sessao.

