Estava responsável pelo módulo comando_ver_roteiro, sua impplementação e seu teste.

Esse módulo é responsável por processar um roteiro, composto de trechos. Ele possui apenas um método que é o "processa", que deve fazewr uma série de validações e chamar a função principal, 'gera', de outro módulo, o 'html_pag_ver_roteiro'. 

O comando_ver_roteiro.processa recebe dois parâmetros, a sessão 'ses' e o dicionário de argumentos 'args'. Ses não pode ser nula e deve ser uma sessão aberta. Args deve ter uma chave 'ids_trechos' que deve ser uma string com os ids dos trechos que compõem o roteiro, intercalados por uma vírgula (ex: "T-00000005,T-00001234,T-00000001"). Já o html_pag_ver_roteiro.gera recebe a sessão ses e o array de objetos trecho que compõem o roteiro.

Então para concluir as atividades do dia, fiz o seguinte:

01. Editei o arquivo 'comando_ver_roteiro_IMP.py' de modo a incluir as bibliotecas sertas, a passar a fazer todas as validações necessárias e parsear e carregar os trechos devidamente. Tudo seguindo a documentação em 'comando_ver_roteiro.py'
02. Editei o arquivo 'comando_ver_roteiro_TST.py' para passar a fazer as validações (criado com base em outro arquivo _TST.py, mas editado de acordo, tanto o dicionario de argumentos quanto os casos de teste)
03. Tentando executar o teste, me deparei com diversos erros em outros arquivos:
  - html_lista_de_trechos_IMP.py: A chamada html_resumo_de_trecho.gera não necessita da sessão como parâmetro e estava sendo passada como extra
  - html_pag_ver_roteiro.py: A chamada html_pag_ver_roteiro_IMP.gera só espera a sessão e o roteiro, e a variaveis 'compra' e 'alterar' não foram definidas, que gerava o erro de fato
  - html_pag_ver_roteiro_IMP.py: Esse teve mais de um erro:
    - A linha 3 tinha um 'return' ao invés de um 'import'
    - O retorno da chamada 'html_resumo_de_roteiro.gera' que deveria ser um array strings, continha um inteiro
    - Chamava o módulo html_pag_generica como método (deveria ser html_pag_generica.gera) - Esse erro também estava presente no arquivo principal do módulo comando_ver_roteiro_IMP.

No final, todas as páginas de teste foram criadas normalmente.
