Foi criado o arquivo comando_ver_trecho_TST.py de teste, conforme tarefa atribuída.
Este arquivo executa uma chamada à implementação comando_ver_trecho.processa() passando como argumentos uma sessão e um trecho.
Infelizmente não foi possível realizar um teste bem sucedido por problemas em outros módulos que são invocados indiretamente.
Algumas alterações foram realizadas nestes módulos que não faziam parte da tarefa atribuída na tentativa de obter sucesso no teste,
alterações estas que também foram "commitadas" com o intuito de esmiuçar o problema e facilitar resolução futura.
