Relatorio 29/05/20

RA: 174847 - Miguel Augusto

Tarefa: html_pag_ofertas: TST: escrever e testar


- html_pag_ofertas_TST.py : Implementei os testes, passando como parâmetro uma lista de trechos. O teste resultou num html com uma lista de trechos.


Porém, para executar o teste, tive que fazer as seguintes alterações:

- html_pag_ofertas.py : Alterei a interface para receber trechos como parametro, ao inves de poltronas.

- html_lista_de_trechos_IMP.py : Corrigi chamada de html_resumo_de_trecho.gera() (retirei um parametro errado)

- comando_solicitar_pag_ofertas_IMP.py: Adicionei imports que estavam faltando


ADICIONAL  (porque estava dando erro ao abrir a página de ofertas):

- sessao.py : Corrige chamada do eh_administrador.

- base_sql_IMP.py : no método codifica_valor(), adiciona tratativa para "type(val) is bool"


