Na aula de hoje, fui encarregado de testar o módulo html_pag_ver_compra. Ou seja, implementei o html_ver_compra_TST.

Para testar o módulo, primeiramente tive que fazer algumas alterações na implementação do html_pag_ver_compra, como coletar cada elemento (str) da tupla campos_resumo. Além disso,
nessa implementação em específico, precisei dar alguns imports que faltavam.

Na módulo html_resumo_de_compra, também precisei dar um import em um módulo que faltava.

Então, com a implementação funcionando, fiz o módulo de teste de html_pag_gerar_compra. Após de inicializar as tabelas com os mocks necessários, rodei os testes para a página com suas duas possíveis variações: um teste com o campo excluir como True e outro teste com o campo excluir como False.

Ao executar o último teste, percebi que mesmo definindo Excluir como False, ainda haviam botões de excluir na saída html do teste. Vi que isso se tratava de um problema na implementação
do html da poltrona (html_poltrona_IMP), então corrigi para que o booleano Excluir passasse a ser considerado na construção do html.

Depois dessa correção, os testes funcionaram como esperado após serem inspecionados no browser Google Chrome. 