Relatório Individual - 2020-05-22 - Bernardo do Amaral Teodosio - 167494

Nesta aula, a tarefa designada para mim foi "html_lista_de_trechos: IMP: corrigir. TST: fazer funcionar."

Abaixo, segue um passo a passo do que tive que fazer para realizá-la, na ordem em que os passos foram realizados:

No html_lista_de_trechos_IMP:
    * Adicionei um import html_lista_de_poltronas
    * Adicionei um import poltrona
    * Removi o import trecho que não estava sendo usado

Na criação do teste (onde vários arquivos foram modificados):
    * Comecei a criar o TST do html_lista_de_trechos copiando o html_lista_de_poltronas_TST
    * Vi que havia um erro em html_trecho_IMP gera, pois faltava um import para o módulo html_resumo_de_trecho, e isso estava fazendo meu teste falhar.
    * Ainda no html_trecho_IMP, precisei arrumar a chamada da função gera do módulo html_lista_de_poltronas, pois estavam faltando parâmetros
    * Tive que arrumar a função busca_por_trecho do poltrona_IMP, pois estava errado (retornando variável que não existe)
    * Precisei arrumar o html_span_IMP, pois tentava concatenar uma string com algo que não era string (ctd) -> fiz uma conversão para string
    * Precisei modificar o html_lista_de_trechos_IMP pois chamava o gera do html_lista_de_poltronas com parâmetros a menos
    * No html_poltrona, removi o parâmetro ses da chamada de html_poltrona_IMP.gera, pois estava dando erro

Por fim:
    * Visando uma melhor colaboração e melhor desenvolvimento do projeto por todos os alunos e facilitar o trabalho do professor, adicionei o caminho testes/saida/ no gitignore do projeto, evitando assim que arquivos de saída dos testes (.html) fossem incluídos involuntariamente em futuras branchs / pull requests.

A maior dificuldade da tarefa consistiu em criar o teste, pois a criação do mesmo me fez encontrar diversos arquivos, de diversos outros módulos, que estavam com problemas (alguns, bem básicos). Tive que corrigir todos estes problemas para que o meu teste pudesse funcionar.