Relatório 22/05 - 173846

Tarefa: html_resumo_de_trecho_IMP e html_resumo_de_trecho_TST

Para a implementação, tive que colocar o poltrona.busca_por_trecho(obj_trecho)
dentro de um try...except pois ela está com problemas. O retorno do meu módulo
estava incompleto então arrumei, agora a saída está pronta pra gerar uma tabela.

O módulo de teste não existia, então o implementei. Como a saída é um tupla tive
que implementar um decorator que gera uma string visualizável. Também testei o tipo
do retorno.

Para a interface, mudei o nome do argumento 'trc' para 'objeto_trecho' e arrumei
a docstring. A interface estava com a docstring do resumo_compra.

Executei o teste e o resultado está como esperado.
