1. Criei uma estrutura html que exibe os principais atributos de uma sessao, na mesma linha.
2. A estrutura pode ser concatenada com outras, do mesmo tipo, sem perder a forma do quadro como um todo. Um traço horizontal separa uma linha da outra.
3. Poderia ter utilizado a estrutura canonica de uma tabela em html, mas formatando linha a linha facilita a compreensao. A ideia de que um cabeçalho extra finalize a tabela pode ser adicionado, mas precisa ser fora do escopo de html_sessao, antes de iterar gerando as linhas.
