Na aula de hoje, fui encarregado de testar o módulo html_tabela. Ou seja, implementei
o html_tabela_TST.

Para testar o módulo, primeiramente criei uma lista de tuplas de fragmentos html que 
funcionou como as linhas da tabela html.

Então, populei a lista com tuplas de elementos html variados (labels, inputs, botões, 
erros)...

Por fim, gerou-se o fragmento html de uma tabela, que ficou alocado em saida/html_tabela.gera.Teste.html. A tabela foi verificada no browser Google Chrome
e está visualmente está de acordo com o esperado.