Minha tarefa dessa semana consistia em definir o módulo {comando_executa_checkin} que recebe um ID de poltrona e liga o atributo 'fez_checkin' da mesma. Na implementação, garanti que o dono da sessão fosse administrador e que a poltrona já estava reservada, ou seja, que seus atributos oferta fosse False e id_compra diferente de None. Como o atributo 'fez_checkin' ainda não está de fato implementado, foi preciso comentar a linha 24 do arquivo {comando_executa_checkin_IMP.py} que altera o atributo de False para True. Também criei o teste do módulo, certificando-me de utilizar uma sessão cujo usuário é administrador e uma poltrona já reservada.