Relatório - João Flores 199818

Tela "Sugerir roteiros" alterada.

Foram implementadas alterações no arquivo html_form_sugerir_roteiros_IMP, na função gera()

Modificações realizadas:
- Os campos Origem e destino devem ser só o código do aeroporto, sem cidade. 
- O campo "Destino" deve vir depois de "Dia mínimo de saída". 
- A dica dos campos de "Dia" não deve ter a hora. 
- Os campos "Hora" não devem ser obrigatórios. 

Modificações ainda necessárias:
O usuário não deve digitar o fuso "UTC"; o "UTC" deve estar no label.
* Não consegui realizar o get do fuso para apresentar na Label a partir da localização atual, mantendo a implementação atual
em que é necessária o input do dado pelo usuário