Neste dia, a minha tarefa foi de exibir uma mensagem notificando à usuários não administradores caso exitam mais de uma
sessão aberta em html_pag_generica.

Essa mensagem só aparece para usuários logados, então dentro do {if} que verifica isso adicionei a lógica que, primeiro
busca as sessões do usuário, depois filtra apenas as abertas e por final popula uma flag com True se tiverem mais do que
uma sessão nessa lista filtrada.

Antes das mensagens de erro, eu verifico essa flag e crio um fragmento HTML com a notificação.

Por fim, adiciono isso à página que será retornada.

Analisando os testes, vi que estavam bastante focados em mensagem de erro. Por conta disso, refatorei o arquivo
html_pag_generica_TST para conter todos os cenários de sessão e erros.
Todos os testes estão executando corretamente.