Tarefa: html_lista_de_poltronas_de_usuario_TST.py : Escrever e testar.

Analisando a descrição do módulo, vi que seu comportamento é muito semelhante ao {html_resumo_de_poltrona_de_compra}, por isso usei o teste deste módulo como base para o teste a ser desenvolvido na tarefa.

Com isso a estrutura básica do arquivo de teste foi totalmente reaproveitada, sendo necessário apenas alterar as últimas linhas.

Criei dois testes, um com uma lista de identificadores de poltrona válidos (com rótulo "Valido") e outra com um id não válido (rótulo "Poltrona_nao_existe").

O primeiro teste gerou o arquivo {html_lista_de_poltronas_de_usuario.gera.Valido.html} com um fragmento de HMTL contendo uma tabela com as colunas "Trecho", "Origem", "Partida", "Destino", "Chegada", "Poltrona", "Preço" e "Ver Poltrona". E cada linha da tabela continha os valores desses atributos da poltrona em questão.

O segundo teste gerou o arquivo {html_lista_de_poltronas_de_usuario.gera.Poltrona_nao_existe.html} com uma mensagem de erro gerado pelo módulo ao tentar processar o id que não existe.
