Em "Buscar Trechos", a coluna número de poltronas deve ser dividida em duas colunas, uma com o número de poltronas livres e outra com o número de poltronas total. Dessa forma, alterei o módulo html_resumo_de_trecho para que a informação da coluna número de poltronas fosse separada em duas colunas. No módulo html_lista_de_trechos adicionei as duas colunas ao cabeçalho, com os nomes de "Poltronas livres" e "Total de poltronas". Efetuei o teste, além de rodar o servidor, e verifiquei que as alterações foram feitas com sucesso. 
