1. Adicionei o argumento 'aberto' ao resumo de trecho, pois não tinha sido implementado e havia comentário alertando a falta desse argumento.
2. Usando 'grep' encontrei todas as referências ao arquivo html_resumo_de_trecho, realizei as alterações necessárias em:
    I. html_lista_de_trechos_IMP
    II. html_pag_ver_trecho_IMP
3. Alterei o cabeçalho do resumo de trechos no arquivo html_lista_de_trechos_IMP para que o atributo 'aberto' ficasse em uma coluna com seu identificador.
4. Testei como usuário comum e como administrador, com sucesso.

Observação: a forma como o cabeçalho do arquivo html_lista_de_trechos_IMP foi estruturado impede uso das ferramentas em html para centralização, seria bom revermos isso para utilizar 'features' do CSS e melhorar a aparência do site.

