Na aula de hoje, fiquei responsável pela tarefa " Os campos "Data de partida" e "Data de chegada" deveriam ter rótulos "Data mínima de partida" e "Data máxima de chegada". Eles não estão sendo enviados como argumentos do comando."

A primeira tarefa foi extremamente simples, foi apenas necessário alterar os rótulos correspondentes à cada elemento em html_form_buscar_trechos_IMP.py.

Percebi que na verdade, a data de partida e de chegada estavam sendo enviadas no comando, porém, o comando_buscar_trechos ignorava tais valores.

Foi necessário fazer uma grande reformulação do comando_buscar_trechos, para que ele passasse a considerar o dia e hora de partida e de chegada.

Feita tal alteração, foi também necessário alterar a função trecho.busca_por_origem_e_destino. Agora, essa função retorna uma lista de ids filtrados por {data_min, data_max}. Quem é
responsável por realizar tal filtro é a função interna de trecho.IMP chamada de filtra_por_datas.

Por fim, foi realizada uma extensa suite de testes, no módulo comando_busca_por_trechos_com_datas_TST. Todos os resultados estão corretos e foram devidamente analisados no Browser
Google Chrome.
 