Relatório Individual - 2020-05-08 - Bernardo do Amaral Teodosio - 167494

O módulo designado para mim nesta aula foi o html_bloco_usuario

Inicialmente, tentei rodar os testes deste módulo, mas tive um erro indicando que a função "gera" estava sendo chamada com 2 argumentos, enquanto que apenas um argumento era necessário.
Investigando, notei que o problema estava nas chamadas à função "testa", no fim do arquivo html_bloco_usuario_TST, que recebiam 2 argumentos mas deveriam receber um só.
Fiz a correção para que apenas um argumento, o usuário, fosse passado, e o problema foi corrigido.

Ao tentar rodar novamente, tive um novo problema, desta vez no arquivo html_bloco_usuario_IMP. Estava sendo feita uma chamada à função bloco_texto, que não existe.
Investigando no projeto, encontrei o módulo html_bloco_texto, que tem uma função gera. Alterei então o arquivo html_bloco_usuario_IMP para que usasse a função gera do módulo html_bloco_texto, corrigindo assim o problema.

Por fim, ao rodar novamente os testes, consegui que fossem gerados com sucesso. Foram gerados 4 arquivos HTML:
    * html_bloco_usuario.gera.10-F.html
    * html_bloco_usuario.gera.10-T.html
    * html_bloco_usuario.gera.N-F.html
    * html_bloco_usuario.gera.N-T.html

Ao observar o terminal, notei a seguinte mensagem:
!! testes/saida/html_bloco_usuario.html is empty

Ao falar com o professor, ele disse que era normal, uma vez que meu módulo gerava os testes em arquivos separados, como de fato aconteceu.
