# Relatório RA173846 do dia 2020-05-08.

Módulo da aula: html_form_dados_de_usuario.py

## Mudanças no arquivo de teste

O teste não tinha problemas, só faltava configurar os argumentos da função a
testar. Após estudar os módulos envolvidos, arrumei o iterável de argumentos.

Rodei o teste no meu navegador e funcionou sem problemas.

## Mudanças na interface/implementação:

Para deixar mais claro, alterei o nome do argumento {cmd} para {post_url},
fica mais fácil de entender que é somente a URL para fazer o POST.
