Tarefa: 146383 poltrona_IMP.py: Completar a função {cria_conjunto}.

- Foi completado a função "cria_conjunto" sendo criado um novo objeto poltrona e o adicionando a um array de poltronas para ser associado com um trecho.
- Tentei criar o teste de poltorna.cria_conjunto no arquivo poltrona_TST.py, 
mas para conseguir executar o teste eu precisaria buscar um trecho já existente ou então criar um novo para passar como parâmetro para a função cria_conjunto,
contudo, a implementação do trecho.busca_por_identificador e trecho.cria não está funcionando, o que impossibilidade de eu dar sequência na construção do meu teste.
