A tarefa de hoje consistia em adicionar o logotipo da empresa na página "html_resumo_de_trecho".

O nome das imagens cadastradas no projeto são formados a partir
do primeiro "token" do nome da empresa.

Exemplo: 
Nome da empresa -> "AZ 4336"
Nome do arquivo -> "AZ.png"

Assim, na página "html_resumo_de_trecho", quebra-se o nome da empresa a partir dos espaços em branco
e utiliza-se o primeiro "token" do nome para se chegar até a imagem.

Usando o módulo "html_imagem", cria-se o elemento com o logo da empresa e adiciona-se isso a página.