A tarefa consistia em fazer funcionar o botão "ver" na página de ofertas e "ver trecho". Entretanto, o botão "ver" na página de ofertas já estava funcionando corretamente. Na página "ver_trechos" havia um botão "ver" que não funcionava, porém entramos em consenso que ele não era necessário, e sim um botão de "comprar". Porém, o comando_comprar_poltrona que era chamado pelo botão "comprar" não existia ainda. Assim, a tarefa consistiu em começar a implementar o comando que faltava. Foi possível mudar o atributo OFERTA de True para False e instanciar uma nova compra.