Relátorio 173846 - 20-06-19

Tarefa: 173846 Consertar a página devolvida por "Meu carrinho"

Para realizar a tarefa tive que modificar o módulo html_form_dados_de_compra
para formatar melhor o formulário e também pegar no banco o nome do usuário
logado. Também foi necessário remover os botões extras que estavam aparecendo.

Adicionei um botão de "Continuar comprando" no final da página html_pag_ver_compra,
que é utilizada pelo comando_ver_carrinho.

Rodei os testes e a página funcionou como especificado.
