Na aula de hoje, fui encarregado de fazer o botão excluir da página "Meu Carrinho" funcionar. 

Para tal, foi necessário incluir no dispatcher do servidor o a rota '/excluir_poltrona'.

Quando o botão excluir é pressionado, ele manda uma requisição HTTP com a URL
'/excluir' com os argumentos em um dicionário do tipo {id_poltrona: "identificador 
da poltrona"}.

O dispatcher é responsável por então chamar comando_excluir_poltrona. Elaborei a interface
com sua documentação.

Por sua vez, o comando_excluir_poltrona_IMP, a partir do identificador da poltrona, define
seu atributo {id_compra} como {None} e retorna {html_ver_pag_compra} com a poltrona em 
questão já "excluída".

Fora testado o resultado no browser Google Chrome e de fato a poltrona é excluída - não
foi possível implementar um módulo de Teste pois a aula começou com atraso.