Para verificar a task, entre no endpoint '/ver_objeto?id=id_sessao', onde id_sessao é o id da sessão que você quer ver.
O botão será gerado caso você seja administrador e a sessão em questão esteja aberta. Pontos a serem notados:

1- Essa URL só é acessível por meio de texto, uma vez que o botão de checar objeto não funciona no momento e não há uma página listando as sessões
2- Só é possível entrar na URL se seu user for administrador, uma vez que há um assert no comando_ver_objeto verificando isso. Não sei se é bug
ou especificação
3- Nenhum comportamento foi adicionado no caso da sessão a ser fechada for a do administrador, devido ao tempo e a complexidade de mais de uma sessão
estar relacionada a um usuário
4- POSSIVEL BUG: ao tentar ver a sessão do adm ocorre um erro que devido ao tempo curto do início da aula, não consegui resolver.