Para implementar o módulo html_pag_alterar_trecho, foi necessário implementar um esqueleto do módulo html_form_alterar_trecho, inspirado nos respectivos módulos para alterar usuários. Assim, para testar a criação da página html, o módulo esqueleto apenas retorna um bloco <div> com o id_trecho e o status booleano de admin - ou não - do usuário que requisitou tal página.
Para testar a criação correta da página, com e sem privilégios de admin, foi adicionada uma quarta sessão de teste com o usuário U-00000003, para ser visível a diferença de quando um usuário com tais privilégios acessa a página, diferentemente de um usuário comum. Assim, testou-se a modificação do trecho T-00000001 com os usuários U-00000001 e U-00000003.
