Relatório Individual - 2020-05-15 - Bernardo do Amaral Teodosio - 167494

Nesta aula, a tarefa designada para mim foi "Acrescentar um campo booleano {oferta} na tabela de assentos."

Abaixo, segue um passo a passo do que tive que fazer para realizá-la, na ordem em que os passos foram realizados:

    * Precisei acrescentar um caracter "\' no assento_TST.py porque o teste estava quebrado
    * Precisei também arrumar outros erros de sintaxe no arquivo
    * Precisei arrumar o comando "for" que iterava sobre lista_atrs, porque estava quebrado - faltava um "range"
    * Precisei arrumar o código interno do "for", pois usava uma variável que não existia
    * Tirei o "assert False" do arquivo de testes pois estava atrapalhando o teste a rodar e fazendo-o falhar
    * Arrumei o erro nos testes de "range inválido" ao tentar acessar, dentro do "for", a cópia da lista vazia (linha 65)
    * Arrumei erros de variáveis inexistentes nas linhas 80-86 também.

    * Adicionei o campo "oferta" nas colunas da tabela de assentos, usando o tipo booleano do python e o tipo inteiro do SQL, já queo SQL não tem o tipo booleano.
    * Modifiquei os testes para agora funcionarem considerando a existência desse campo - alterando a variável lista_atrs

A maior dificuldade da tarefa consistiu em arrumar os testes, pois haviam muitos erros de variáveis inexistentes.
Os testes não geraram um arquivo html de output ao serem executados, mas imprimiram no Terminal que foram executados sem erro.