# Relatório da atividade do dia 15/05/2020

Tarefa: Acrescentar um campo numérico {bagagens} na tabela de assentos (só usado se assento está reservado).

## O que foi feito

- Foi adicionado a coluna {bagagens} no arquivo assento_IMP.py. Como a coluna
  depende de uma compra ela pode receber {None};

- Foi adicionado informações sobre a nova coluna na interface assento.py;

- As modificações anteriores foram implementadas com sucesso, visto que, ao
  rodar o servidor com `./servidor.py` e consultar a tabela assentos da base
  dados, os dados de bagagens foram criadas com sucesso. Porém, ao rodar o script
  de teste `./testa.sh assento` vários erros foram encontrados. Os erros estão
  listados na seção a seguir.


## Erros durante os Testes
Alguns erros encontrados durante a fase de teste foram:

- Na função {verifica_assento} do arquivo {assento_TST.py} a linha 34 tem um
  {assert} não implementado.

- A variável {lista_atrs} estava sendo inicializada de forma errada;

- A variável {ass} deve foi inicializada como cópia de {lista_atrs}, pois,
  antes ela era inicializada vazia e a atribuição gerava um erro.

- A estrutura do "loop for" da linha 67 estava faltando a função {range()}.

- As variáveis {ass1} e {ass1_id} não estavam declaradas.

## Conclusão

Por fim, a coluna foi implementada corretamente. Comentando o {assert} do
primeiro erro os testes rodaram com sucesso. Logo, a implementação foi bem
sucedida.
