Relatório 173846 - 15/05

Módulo: html_pag_ver_trecho
Tarefa: implementar o módulo html_pag_ver_trecho

Estudei o exemplo para ver o que deveria implementar e decidi criar uma página
que mostra os atributos do trecho e depois a sua lista de assentos.

1) Utilizei trecho.obtem_atributos e html_tabela para mostrar os atributos.

2) Tentei utilizar trecho.obtem_assentos e html_bloco_lista_de_assentos para
mostrar os assentos, mas estas funções estão com problemas então deixei
comentado.

3) O meu módulo não tinha arquivo de teste, então eu o implementei. Verifiquei a
página gerada e funcionou como esperado.
