Na aula de hoje, fui encarregado de testar o módulo html_bloco_lista_de_assentos. 

Primeiramente, foi necessário fazer alguns ajustes na implementação do módulo para
que ele funcionasse de acordo. Coisas como importar módulos que faltavam, corrigir
sintaxes errôneas e ajustar chamadas de funções.

Com a implementação do módulo sem alertar nenhum erro pelo compilador/IDE, desenvolvi
seu módulo de testes, isto é, implementei html_bloco_lista_de_assentos.TST. Para tal,
primeiramente inicializei o BD e chamei a função responsável pela criação das tabelas 
de testes. Então, defini a função testa para o módulo que deveria ser testado.

Por fim, testei o módulo fornecendo a lista de todos os identificadores de assentos teste que 
foram criados. O módulo gerou o html como esperado (inspecionei no browser), e o resultado
foi gravado em testes/saída com o rótulo "Assentos".