Atividade: [A] "Ofertas": cabeçalho deveria ser como o de [U] "Minhas compras". Trocar a ordem das colunas para "Origem" "Partida" "Destino" "Chegada".

Analisando a geração da página de ofertas, vi que a lista de trechos nela era gerada pelos módulos 'html_lista_de_trechos', responsável pela lista em si, e 'html_resumo_de_trecho' que gera cada linha da tabela. 

Sendo assim, confirmei com o professor se a alteração deveria refletir em todo o site ou apenas na página de ofertas. Confirmado isso, alterei a ordem dos cabeçalhos no 'html_lista_de_trechos' e dos elementos de cada linha no 'html_resumo_de_trecho' para que a tabela passasse a apresentar os atributos de cada elemento na ordem correta. 

Feito isso, mapeei todos os módulos que fizessem uso de 'html_lista_de_trechos' e 'html_resumo_de_trecho' e cheguei na lista:

- html_pag_ofertas (principal da tarefa)
- html_pag_roteiro
- html_pag_ver_trecho
- comando_buscar_trechos

Então, executei os testes dos 6 módulos em questão (os 4 da lista + os 2 alterados) porém, o último (comando_buscar_trechos) apresentou erros de execução. Primeiro, porque tentava acessar {{ args['destino'] }} que não era definido, dando o erro {{ KeyError: 'destino' }}. Então, garanti que todos os parametros para o método de busca de trecho tivessem uma validação de se não estiverem definidos em args, suas respectivas chaves são criadas e recebem 'None'. Além disso, alterei a lista de campos passados para validação de pelo menos um valor passada para busca (método 'verifica_pelo_menos_um_campo', que pode ser adaptado pra incluir as chaves com None).

Ao tentar reexecutar, deu outro erro porque o arquivo de teste do módulo só cobre cenários com buscas incompletas (que não usam todos atributos) e o método que efetivamente realiza a busca não está praparado para esses casos. Então, desisti do módulo em questão.

Depois, analisei os resultados da execução dos demais testes. Alguns apresentaram algumas anomalias como mensagens de erros, mas traziam a tabela de trechos E/OU as informações dos trechos como um array de texto puro ALÉM da tabela html formatada. Como esses casos não diziam respeito à tabela de trechos em si, também não os corrigi (olhando por cima dos códigos, é esperado pelo jeito que está implementado).