Relatório Individual - 2020-07-03 - Bernardo do Amaral Teodosio - 167494

Nesta aula, a tarefa designada para mim foi "167494 [X] "Buscar Roteiros": formato das datas deveria ser "aaaa-mm-dd HH:MM UTC" não "mm/dd/yyyy". Tirar o ícone de calendário e deixar o usuário digitar em formato livre ("text" em vez de "date"), com a dica apropriada."

Abaixo, segue um passo a passo do que tive que fazer para realizá-la, na ordem em que os passos foram realizados:

    * Inicialmente, rodei o servidor para encontrar onde estava o botão "Buscar Roteiros".
    * Ao encontrar o botão, notei na URL do browser que a página que deveria ser alterada é a "solicitar_pag_criar_roteiro"
    * Percebi que precisava alterar o arquivo html_form_criar_roteiro_IMP.
    * No arquivo mencionado, mudei o tipo dos campos de data de "date" pra "text", permitindo assim que o usuário digitasse livremente a data conforme solicitado. Alinhei com o professor que, na prática talvez essa não fosse a melhor alternativa de resolver o problema. Porém, como ele mesmo disse, para este curso talvez não faça sentido buscar uma solução mais complexa (como suportar diferentes formatos de data, por exemplo).
    * Fiz uma melhoria alterando o módulo html_input, acrescentando o parâmetro "obrigatorio" (com valor default False). Esse parâmetro permite que um input seja marcado como obrigatório, para que seja obrigatoriamente preenchido pelo usuário.
    * Alterei os testes do html_input, para cobrir casos em que o input é obrigatório - acrescentei novos testes.
    * Alterei os campos do html_form_criar_roteiro_IMP para serem obrigatórios, melhorando assim a experiência do usuário e evitando erros no servidor por campos vazios estarem sendo enviados a partir do cliente.
    * Por fim, rodei os testes dos seguintes módulos, para garantir que estão funcionando:
        * html_input
        * comando_solicitar_pag_criar_roteiro
        * html_pag_criar_roteiro
        * Html_form_criar_roteiro

OBS: notei que nem sempre o botão "Buscar" nesta página funcionava corretamente. As vezes, clicar nele fazia com que o servidor "capotasse" (dependendo dos dados digitados pelo usuário). Olhando a lista de tarefas desta aula, notei que um outro aluno tinha a função de corrigir isso (sua tarefa era "166597 [X] "Buscar Roteiros": botão "Buscar" não funciona."). Por isso, não alterei o comportamento deste botão.

Em caso de dúvidas, estou a disposição.
Abraços,
Bernardo