O objetivo da tarefa de hoje era implementar funções que retornassem o número de poltronas e o número de poltronas livres, de forma que o usuário pudesse visualizar o número de poltronas livres e o número total de poltronas disponíveis em um trecho. Dessa forma, implementei as duas funções requeridas {trecho.numero_de_poltronas(trc)} e {trecho.numero_de_potronas_livres(trc)}, e no módulo {html_resumo_de_trecho} modifiquei a string que mostrava o número de poltronas totais para uma string com o seguinte formato "{num.livres}/{num.total}". Foi necessário corrigir alguns erros na função cria_testes() em {poltrona}, em que uma poltrona estava com 'oferta' de valor True, porém o 'id_compra' estava preenchido, e outra poltrona estava com 'oferta' de valor False, porém o 'id_compra' tinha valor None.