Relatório 173846 do dia 2020-07-03

Aluno: Guilherme Mendeleh Perrotta
Tarefa: 173846 [A] "Checar objeto"(id="U-00000001") > "Ver sessões": não funciona.

Para corrigir este comando tive que adicionar uma nova função no módulo {sessao}
que permite buscar todas as sessões com usuário {id}. Após isso, corrigi comando_ver_sessoes
para utilizar a nova função.

Com o comando_ver_sessoes corrigido, vi que o html_lista_de_sessoes não estava implementado
corretamente. Modifiquei este arquivo para listar as sessões em uma tabela e implementei o
teste associado.

Depois disso, comando_ver_sessoes funciona corretamente. Também implementei um módulo de teste
para ele.

Do jeito que está agora, comando_ver_sessoes funciona corretamente para o caso de uso da tarefa
que é chamar o comando pela página "Checar objeto". Também funcionou no caso de uso para listar
sessões do usuário logado.
