Relatori dia 03/07/2020

Aluno: Miguel Augusto Silva Guida   RA 174847

Tarefa:  [A] "Minha conta" > "Ver sessões": Não funciona.


- Fiz funcionar o botão "Ver Sessões", agora o botão redireciona para a página que contem a lista de sessões do usuário.
  Porém, falta implementar o módulo "resumo_de_sessao" e adicioná-lo no "html_lista_de_sessoes" para aparecer a 
  tabela com as sessões bonitinhas. (O Professor permitiuu deixar esta parte para outra tarefa.)


Alterações:

- comando_ver_sessoes_IMP.py: corrige chamadas para obter sessoas de usuarios desejados.
                          OBS: Corrigir descricao do comando_ver_sessoes.py

- sessao.py / sessao_IMP.py: adiciona metodo "busca_por_usuario", que recebe um id de usuario e busca sessoas atreladas a esse usuario.

- html_lista_de_sessoes: corrige chamadas e sintaxe.

- comando_ver_sessoes_TST.py: Cria módulo de testes.
