Na aula de hoje, fui responsável pela seguinte tarefa: 176131 [U] "Meu Carrinho" > "Ver"(linha "T-00000001"): botão não funciona.

Para tal, foi necessário, primeiramente, mudar o botão "Ver" de html_resumo_de_compra_IMP para um botão html simples, para que ele 
consiga disparar o comando "ver_poltrona".

Quando olhei o projeto, vi que o comando "ver_poltrona" estava implementado, porém, seu nome não condizia com sua interface e
implementação. Ele não mostrava uma única poltrona como seu nome indica, e sim, todas as poltronas vinculadas à um usuário.
Então, mudei sua interface, implementação e testes para o nome comando_ver_poltronas_de_usuario. Então, implementei de fato o
comando_ver_poltrona (interface e implementação), que a partir do identificador de uma poltrona, retorna uma página html com 
os dados dessa poltrona.

Realizei também um módulo de testes chamado comando_ver_poltrona_TST. Foram feitos vários cenários de teste para o comando_ver_poltrona
e todos os resultados (as páginas html) foram inspecionados no browser Google Chrome e estão como o esperado.


IMPORTANTE: Enquanto implementava os testes percebi que a interface de poltrona.busca_por_identificador não estava condizente com a implementação,
visto que quando era dado como argumento um identificador de uma poltrona inexistente a esse método, ele nunca retornava None (como descrito em 
sua interface). Este erro se repetia também em Usuario. Falei com o professor e tive a autorização de alterar a implementação de ambos os métodos
para que os mesmos condissessem com suas interfaces.
 