Bernardo do Amaral Teodosio - 167494

Nesta aula, fui designado para rodar os testes do módulo html_form_alterar_usuario

De início, após os problemas iniciais da aula com arquivos faltando, consegui rodar o servidor normalmente em meu ambiente (Mac OS).

Criei o arquivo .gitignore na minha branch, para evitar que alguns arquivos específicos da minha máquina como .DS_Store, e pastas relativas à minha IDE e ao cache do python fosse commitados no repositório.

Após ajudar os colegas com seus problemas, tentei rodar o meu teste executando o arquivo testa.sh, passando como argumento o meu módulo html_form_alterar_usuario

Tive vários erros, por conta de arquivos errados. Inicialmente, tive problemas com o arquivo gera_html_form sendo referenciado no meu arquivo de testes. Troquei as referências apenas para html_form.

Em seguida, comentei o import do módulo produto (não existente) e também as funções no arquivo relativas a este módulo.

Tentando rodar novamente, tive vários erros relativos ao arquivo sessao_IMP, pois as funções "aberta" e "obtem_usuario" nele possuíam um argumento a mais que o necessário. Fiz a correção para esses argumentos não serem mais utilizados.

Tentando rodar novamente, tive mais problemas, pois vi que meu arquivo de testes não testa, de fato, nada.
Além disso, vi que há um erro também na função "testa", na chamada de testa_gera_html, pois falta o valor do argumento pretty. Apesar de entender que deveria ser um booleano, optei por não corrigir esse erro, já que meu arquivo não testaria efetivamente nada.

Observei também que o arquivo comando_alterar_usuario está vazio.

Sendo assim, concluo que o meu teste rodou, mas não gerou o arquivo final HTML esperado.