* Corrige o comando para gerar o relatório de tráfego.

O comando não estava sendo processado corretamente pela função que processa
todos os comandos. Além disso, a função original implementava errado a 
função "map" do Python.

Fiz as correções no processamento de comando e na função original. Então eu
notei que a função gerava o relatório em um HTML direto, sem usar do
módulo de página genérica. Isso quebrava os acentos pois faltava o cabeçalho
de UTF-8 e também fazia com que a tabela ficasse solta.

Eu adicionei a tabela na função de página genérica e então notei que o usuário
era deslogado logo em seguida. Isso ocorria porque a sessão não era passada
pela função. Corrigi isso também, fazendo com que o relatório funcione de
forma totalmente integrada com a aplicação