Tarefa: Para administradores: acrescentar um botão "Buscar passageiro", com campo ao lado para digitar o nome ou documento do passageiro, que lista todas as compras feitas para esse passageiro. Veja o botão "Checar objeto".

Primeiramente adicionei o campo de busca com o novo botão no menu principal copiando o código do botão "Checar Objeto" no módulo {html_menu_geral} e mudando os devidos parâmetros. Quando clicado, o botão "Buscar passageiro" irá emitir o comando HTTP {buscar_compras} passando o parâmetro de URL {passageiro} com o nome ou documento do passageiro que foi digitado no campo do formulário.

Depois, precisei editar o módulo {comando_buscar_compras} para aceitar tratar o parâmetro {passageiro} e convertê-lo para os parâmetros {nome_pass} ou {doc_pass}, presentes no {Objeto_Compra}, a partir dos quais o módulo {comando_buscar_compras} consegue buscar as compras na base de dados.

Essa diferenciação é feita com uma expressão regular que testa o valor do parâmetro {passageiro} contra os formatos de documento (RG ou CPF) com ou sem caracteres de divisão ("." e "-"). Se o valor satisfizer esse padrão, o parâmetro {passageiro} é passado para o parâmetro {doc_pass}, caso contrário vai para {nome_pass}. A partir desse ponto, o módulo {comando_buscar_compras} segue sua execução normalmente usando a função {compra.busca_por_campos} para retornar a lista de compras com base no respectivo parâmetro.

Na hora de testar, obtive um erro no módulo {processa_comando_http} falando que o módulo {comando_buscar_compras} não existia. Resolvi isso importando o segundo módulo no primeiro, já que isso não estava feito.

No entanto, tive outro erro relacionado às funções básicas de encontrar compras. Como arrumar essas funções estava fora do escopo da tarefa, não consegui concluir os testes. Mas dada a descrição do módulo, ele deve funcionar se as funções auxiliares forem consertadas.
