Relatório 173846 do dia 2020-06-05

Tarefa: 173846 comando_ver_compra, comando_ver_meu_carrinho: mostrar preço, aeroportos e datas de cada bilhete.

Para realizar esta tarefa, tive que alterar o módulo html_resumo_de_poltrona para exibir os dados requisitados
na página html_ver_compra. Mas isso viola a interface desta função então acredito ser necessário ter dois tipos
de resumo_poltrona.

No módulo comando_ver_compra tive que corrigir a chamada para html_ver_compra.

Rodei os testes e visualizei as páginas, obtendo o resultado esperado.
