Relatorio 05/06/2020

Miguel Augusto - RA 174847

Tarefa: poltrona: IMP: Em {valida_atributos}, verificar a unicidade da poltrona usando {objeto.busca_por_campos}

- Se for criação de poltrona, verifico se existe alguma com numero e id_trecho iguais aos passados.
- Se for alteração de atributos, verifico se numero e id_trecho foram passados como parametro, caso contrario utilizo
  os atributos do objeto.
  Verifico se a consulta retornou algum objeto, se o objeto retornado é diferente do objeto e se a quantidade de objetos retornados é > 1.